# Тренировочная платформа Conundrum

Это одностраничное приложение (SPA), созданное с использованием **React**, **Redux Toolkit** и **Styled-components** (SCSS) и включающеев себя различные тренажеры для улучшения навыков. Слепой набор — один из доступных тренингов, с функционалом для отслеживания скорости и точности набора.

> _Проект находится в стадии разработки. Ожидаются новые внутренние приложения, дополнительные функции и улучшения, а также добавление backend микросервисов на Golang_

## Структура проекта

- `libs/ui-kit`: Переиспользуемые UI-компоненты (кнопки, таймеры и т.д.).
- `src/assets`: Статичные ресурсы (изображения, шрифты и т.д.).
- `src/components`: Кастомные компоненты.
- `src/features/BlindTypeTraining`: Основной модуль приложений. Фичи
- `src/store`: Redux-хранилище
- `src/pages`: Компоненты страниц.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone <ссылка-репозитория>
    ```

2. Перейдите в папку проекта:

    ```bash
    cd <папка-проекта>
    ```

3. Установите зависимости:

    ```bash
    npm install
    ```

4. Запустите проект в режиме разработки:

    ```bash
    vite
    ```

5. Откройте приложение в браузере по адресу `http://localhost:3000`.

## Скрипты

- `vite dev`: Запуск сервера разработки.
- `vite build`: Сборка проекта для продакшена.
- `npm run lint`: Линтинг кода.

## Возможности

- **Тренировка слепого набора**: Печать случайных предложений с отслеживанием в реальном времени скорости и точности.
- **Интеграция с Redux**: Статистика набора (точность, скорость, ошибки) сохраняется в Redux.
- **Styled-components**: Стилизация приложения с помощью `styled-components`.

## Используемые технологии

- **React** (TypeScript)
- **react-router-dom**
- **Redux Toolkit**
- **Styled-components**
- **AntDesign**
- **Sass/SCSS**
- **Vite** для разработки

## Примечания

Проект находится в стадии разработки. Ожидаются новые внутренние приложения, дополнительные функции и улучшения, а также добавление backend микросервисов на Golang
